# Страница 404

## Основная информация

Это страница ошибки 404. Ошибка 404 означает что данного файла нет на сервере, введён некорректный адрес. Данная страница содержит достаточно мало HTML и CSS. Причём в ней нет JavaScript.

## Инструкция по запуску

### Инструкция для Windows

1. Скачайте проект
2. Запустите файл `index.html` в браузре, для этого дважды кликнете на файл <br>
  2.1. Файл не открылся в браузере? Нажмите на него `ПКМ` и выберете пункт `Открыть с помощью`, а далее выбераите браузер <br>
  **Обратите внимание, что пункт `Открыть с помощью` может отличаться от вашего языка системы**

### Инструкция для Linux

1. Скачайте проект
2. Запустите файл `index.html` в браузре, для этого дважды кликнете на файл <br>
  2.1. Файл не открылся в браузере? Нажмите на него `ПКМ` и выберете пункт `Open with`, а далее выбераите браузер <br>
  **Обратите внимание, что пункт `Open with` может отличаться от вашего дистрибутива или языка системы Linux**

### Инструкция для macOS

1. Скачайте проект
2. Запустите файл `index.html` в браузре, для этого дважды кликнете на файл <br>
  2.1. Файл не открылся в браузере? Нажмите на него `ПКМ` и выберете пункт `Открывать в приложении`, а далее выбераите браузер <br>
  **Обратите внимание, что пункт `Открывать в приложении` может отличаться от вашего языка системы**


## Подробнее о ошибке 404

Ошибка 404 как я уже сказал раннее - это ошибка которая возникает тогда, когда указанного файла, пути нету на сервере. Например введён неправильный адрес файла. Ошибка 404 также может возникнуть если файл ранее находился на данном пути, но его удалили. Вкратце ошибка 404 означает то, что данный файл, адрес, URL и так далее не найден или его не существует на сервере.
